利用規約
本利用規約（以下「本規約」）は、個人で運営するShota Uto（以下「運営者」）が提供するAI対話型日記作成サービス（以下「本サービス」）の利用条件等を定めるものです。本サービスをご利用になる全てのユーザー（以下「ユーザー」）は、本規約に同意したものとみなされます。

1. 規約の適用
本規約は、本サービスの提供および利用に関して適用されます。
運営者は、本規約の内容を必要に応じて変更することがあり、変更後の規約は本サービス上に掲載された時点から効力を生じます。
ユーザーが変更後も本サービスの利用を継続した場合、変更内容に同意したものとみなされます。
2. サービス内容
本サービスは、人工知能（AI）との対話を通じて日記を作成するためのアプリケーションです。
運営者は、予告なく本サービスの内容、仕様、機能を変更、追加、または提供を停止する場合があります。
本サービスの利用は、インターネット環境および利用端末の性能に依存するため、特定の環境における動作保証は致しません。
3. ユーザーの利用について
本サービスは、アカウント登録やログイン機能を必要としないため、ユーザーは匿名または任意の情報で利用いただけます。
ユーザーが本サービス内で入力する日記内容や対話データ等については、正確かつ誠実な情報提供をお願いしております。
ユーザーが入力した情報の管理や利用に関しては、運営者の定める「プライバシーポリシー」に従うものとします。
4. 禁止事項
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはなりません。

虚偽または不正確な情報の提供
本サービスの運営を妨げる行為、またはサーバーやネットワークに過度な負荷をかける行為
他のユーザーまたは第三者の知的財産権、プライバシー、肖像権、名誉その他の権利を侵害する行為
コンピュータウイルスやマルウェア等の有害なプログラムの送信・拡散
法令、公序良俗に反する行為、またはその恐れのある行為
運営者が不適切と判断するその他の行為
運営者は、上記に違反する行為が確認された場合、ユーザーに事前の通知なく本サービスの利用停止または利用制限を行う場合があります。

5. 知的財産権
本サービスに含まれるすべてのコンテンツ（文章、画像、プログラム、デザイン等）の知的財産権は、運営者または正当な権利を有する第三者に帰属します。
ユーザーは、本サービスの利用権のみが許諾されるものであり、運営者の事前の承諾なくコンテンツの複製、改変、再配布、販売等を行ってはなりません。
6. 免責事項
運営者は、本サービスの利用または利用不能から生じるユーザーまたは第三者の損害について、運営者の故意または重過失がない限り、一切の責任を負いません。
本サービスは「現状有姿」で提供され、特定の目的への適合性、信頼性、正確性について保証するものではありません。
ユーザーは、本サービス利用に関連して生じるあらゆるリスクを自己の責任で負うものとします。
本サービスにより生成・保存されたデータの消失、破損、または紛失に関して、運営者は一切責任を負いません。ユーザーは、必要に応じて自身でデータのバックアップ等、適切な対策を講じるものとします。
7. サービスの停止・変更・終了
運営者は、以下の場合にユーザーへの事前通知なく、本サービスの全部または一部を停止、変更、または終了することがあります。
システムの保守、点検、更新を行う場合
天災、事故、その他不可抗力によりサービスの提供が困難な場合
その他、運営者がサービス提供の継続が困難と判断した場合
サービスの停止・終了によりユーザーに生じた損害について、運営者は一切責任を負いません。
8. 利用料金および支払い
本サービスの基本利用は無料で提供されます。
一部の有料コンテンツやサービスが提供される場合、別途利用料金が発生することがあります。
有料サービスの料金および支払い方法については、本サービス内または別途定める規定に従うものとします。
9. 個人情報の取扱い
本サービスの利用に伴い取得する個人情報（入力された日記内容、対話データ等）の取り扱いについては、運営者の「プライバシーポリシー」に従います。
ユーザーは、本サービス利用により運営者がプライバシーポリシーに基づいて個人情報を取り扱うことに同意するものとします。
10. 本規約に基づく通知および連絡
運営者からユーザーへの通知は、本サービス上への掲示、電子メール、その他適切な方法で行います。
ユーザーは、運営者からの通知を確実に受信できるよう、必要な情報を提供する義務を負います。
11. 準拠法および裁判管轄
本規約は日本法に準拠し、解釈されるものとします。
本サービスに関連して生じた紛争については、運営者の所在地を管轄する裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。
12. その他
本規約のいずれかの条項が無効または執行不能と判断された場合でも、その他の条項は引き続き有効とします。
本規約に定めのない事項または疑義が生じた場合は、運営者とユーザーとの協議により解決を図るものとします。
【最終改定日】
2025年2月22日

